زمان ها پیش, در سرزمینی دور به نام
... یونان باستان
... دوران طلایی خدایان قدرتمند
.و قهرمانانِ خارق العاده ای بود
... و بهترین و قدرتمندترینِ قهرمان ها
.هرکولِ بزرگ بود
حدود یه قهرمانِ واقعی چیه ؟
... این داستانی هست که
مجبورید بهش گوش کنید ؟
.طوری حرف میزنه که انگار یه فاجعه ای تو یونان افتاده
.راحت باش, رفیق
.از این به بعدشو ما ادامه میدیم
. ادامه بدین, دخترا
.. ما
.الهه های هنر و اعلام کنندگانِ قهرمانان هستیم
"قهرمانانی مثلِ "هرکول
.عزیزم, منظورت همون "تیکه جیگر" بود
... لامصب دلم میخواد تیکه آهنگی واسش درست کنم
... داستان ما در واقع
.قبل از تولد هرکول, شروع میشه
... هزاران سال پیش
... زمانی که دنیا تازه خلق شده بود
.سیاره ی زمین در هرج و مرج بود
و همه جا رو از هیولاهای وحشتناکی
.به نام "تایتان"ها فرا گرفته بود
.فضای درب و داغونی بود
هرجا که پا میذاشتی, خرابه بود
.. جایی که هرج و مرج حکمرانی میکرد
... و زمین لرزه ها و آتش فشان ها هرگز نمیخوابیدن
! بگید, دخترا
... و بعدش "زئوس" اومد
.آذرخشش رو پرتاب کرد -
.له و لوردشون کرد -
و اون احمق ها رو تو چاهی بزرگ زندانی کرد
اونا به تله افتادن
.و بعدش هم هرج و مرج خاتمه یافت
و این یه حقیقته
رو "A" یارو باید کلمه ی
تایپ کنه که تنها استراحت کنه
و این اولین بشقاب جهان بود
اره, عزیزم
,زئوس وقتی که جوان بود
کره ی خاکی رو رام کرد
,درحالی که ,عزیزم
... شاید بنظر غیرممکن بیاد
ولی این یه حقیقته
توی کوه المپ, زندگی پاک و تمیز هست
و مثلِ ورموت شیرینه
,ووووو , عزیزم
شاید بنظر غیرممکن بیاد
ولی این یه حقیقته
! هرکول
موادب باش
اوه, نگاش کن
.ببین چقدر بامزه هست
مثل باباش نیرومنده, هممم ؟
! ببخشید
چیزای خیلی خوبی آوردم
.ببخشید. "اریس", بکش کنار
.واای, هرمیس, خیلی قشنگ ان
.اره, میدونی, "اورفیوس" ترتیبشو داده
خیلی معطر نیست ؟
.جشن فوق العاده ایه
... ,میدونی
,من نمیدونستم اینجا خیلی عاشقانه هست
.تا وقتی که خود "نارکیسوس" اینو کشف کرد
.عزیزم, اونا رو از بچه دور نگه دار
.اون به خودش اسیب نمیرسونه
.بذار بچه باهاش بازی کنه
,از طرفِ پسرم
... من از همتون تشکر میکنم
.بابتِ اون هدایای زیباتون
هدیه ی ما چیه, عزیزم ؟
.خب, بذار ببینم
.. خب ... یکم مژه
... و یکم ابر نیمبوس تاروس
.و توده ای از ابرهای متراکم
,اسمش "پگاسوس" هست
.و اون ماله توئه, پسرم
. مواظب سرش باش
.خیلی ریزه میزه ـست
پسرم
.هرکولِ کوچولوی من
.چقدر احساساتی
... میدونی, مدت زیادی بود که خفه نشدم
! تاوقتی که یه موساکا تو گلوم گیر کرد
پس این به معنای طرفداریه ؟
هی, چه خبرا ؟
.عالی بنظر میرسی. لباس خوبیه
.بــه بـــه, هیدیس, بلاخره اومدی
اوضاع تو دنیای مردگان چطوره ؟
.خب, همش خوبه
.میدونی ... یکم, تاریک و غم انگیزه
.و مثل همیشه, پُر از مرده
میخواستی چیکار کنی ؟
.هــــا اینم همون لکه ی خورشیده
... و اینم یه آبنبات
... واسه یه احمقِ کوچولو, ها ؟ بیا ببینم
.طفلک نیرومند
.یالا هیدیس, اینقدر سفت و سخت نباش
.بیا به جشن مون ملحق شو
... ,دوست داشتم
ولی برخلاف شما خدایان که
... اینجا لم دادین
... من یه عالمه کار دارم
.و ضمنا, در حقم لطف کردی, زئوس
.پس... نمیتونم
دوست داشتم, ولی نمیتونم
.باید به خودت استراحت بدی
.تو تا حد مرگ کار میکنی
! تا حد مرگ کار میکنه
! خودمو میکشتم
اگه بود , اگه بود
... اگه خدایی بود
.که باهاش سرو کله نزنی, اون هیدیس بود
.چونکه اون یه نقشه ی خیلی بدی داشت
او به دنیای مردگان رفت
ولی فکر میکرد که مردگان کند و زشت هستند
اون خیلی بیرحم بود
و این یه حقیـــقته
اون نقشه ای داشت که میتونست
چیزهایی رو به لرزه دربیاره
و این یه حـقـیــقـتــه
! رنج
دارم میام, اعلیحضرت
! هراس
! ببخشید. میتونم از پس اش بربیام
! رنج -
! و هراس -
! اماده ی اطاعت
خوبه, خوبه, خوبه
.هروقت که خواهران سرنوشت بیان, منو باخبر کنید
اونا تشریف آوردن
,چـــی ؟ خواهران سرنوشت اومدن
و شما هم به من نگفتین ؟
! ما کرم های تو هستیم
! کرم های بی ارزش
.به یادم بندازید که بعد جلسه به حسابتون برسم
... عزیزم, اون تارِ زندگی فانی رو
.محکم نگه دار
! داره میاد
... خانوم ها ! خیلی عذر میخوام که
.دیر کردم -
.ما میدونستیم که دیر میکنی -
.ما همه چی رو میدونیم
گذشته -
حال -
. و آینده
....گلوله ی درونی
.ایندفعه خیلی بزرگه
.عالیه عالیه
... بهرحال, ببینید, خانوم ها
,من تو یه جشنی بودم
... و خیلی هم
! ما میدونیم -
.اره. میدونم که .... میدونید -
: خب, جریان از این قراره
... زئوس, اقای کله گنده
,"آقای "از سرزمینم برو گمشو بیرون
... الان یه
.یه بچه ی لوس و بداخلاق داره -
! میـــــدونـــم -
.میدونم که میدونید
.میدونم. گرفتم
.کاملاً فهمیدم
: پس بزارید تنها یه چیز بپرسم
... آیا این کوچولو
نقشه های منو خراب میکنه یا نه ؟
نظرتون چیه ؟
.اوه, نه, نمیتونی
.ما نباید آینده رو نشون بدیم
.صبرکن. عذرمیخوام
... وقت تموم. میشه
یه سوالی ازت بپرسم ؟
شما موهاتون رو کوتاه کردین ؟
.واقعا عالی بنظر میرسه
منظورم, تو شبیه سرنوشتی هستی
.که بدتر از مرگه
اوه, بزرگه -
! چندش آوره -
... خانوم ها, خواهش میکنم. سرنوشتم
.در دستانِ دوست داشتنی شماست
باشه
, درست, بعد از 18 سال
... سیاره ها در یک ستون
.قرار خواهند گرفت -
.اره, خیلی شاعرانه هست -
زمان فرا خواهد رسید
,که تایتان ها را آزاد کند
.باند وحشتناکِ شما
خوبه, خوبه
و بعدش, زئوس مغرور
... بلاخره شکست خواهد خورد
.و تو, هیدیس, به همه جا فرمانروایی خواهی کرد
! ایــــول ! هیدیس فرمانروایی میکنه
.البته یه نکته ی دیگه ای هم هست -
ببخشید ؟ -
,هرکول بر علیه ت قیام میکنه
.و تو رو شکست میده
!چــــی ؟
.باشه, خوبم خوبم
.مشکلی نیست. خوبم
رنج ؟ هراس ؟
ازتون یه چیستان میپرسم
چطوری میشه یه خدا رو کُشت ؟
! من نمیدونم
نمیتونی, چونکه اونا فنا ناپذیرند ؟
.آفرین! اونا فنا ناپذیرند
... پس, شما اول باید اون لکه ی خورشید رو
.به فانی تبدیل کنید
چی ؟ -
چی شد ؟ -
! بچه
! نــــــــــــه
!الان بدبخت شدیم
! زئوس ما رو کیسه بوکس میکنه
.بچه رو سفت بگیر, هراس
زودباش, بیا بچه رو بکشیم و
گورمون رو از اینجا گم کنیم, باشه ؟
.بچه ایناهاش, یه فرمولِ یونانی
! نگاش کن, اون ... داره تغییر میکنه
الان میشه بکشیم ؟
.نه نه نه, اون باید تا آخرین قطره اش بخوره
.تا اخرین قطره
کی اونجاست ؟
.آلسمن, بیا اینجا
اوه, بیچاره
.اوه, گریه نکن -
کسی اینجاست ؟ -
حالا ؟
.اوه. خب, ممکنه اون رو ترک کرده باشن
... آمفیتریون, ما سال هاست که
که به خدایان دعا میکنیم تا
.بچه ای به ما بدن
.شایدم دعاهامون مستجاب شدن
.شایدم اره
هرکول ؟
کمک, کمک, کمک
.هیدیس اگه ماجرا رو بفهمه, ما رو میکشه
.منظورت, "اگه" بفهمه
... البته که اون ما رو
.اگه" . "اگه" خوبه"
.این یک تراژدی بود
زئوس به همه ی خدایان دستور داد
که اونو دیوانه وار جستجو کنند
... ولی زمانی که بچه رو پیدا کردن
.خیلی دیر شده بود
.هرکول جوان, الان یه فانی شده بود
ولی, تا وقتی که آخرین قطره
از اون رو نخوره بود
.هنوز قدرت خدایی را داشت
.پس خوش شانس بود
.بگو, دختر
ولی "زئوس" و "هرا" پریشان شده بودند
چونکه فرزندشون دیگه هرگز
.نمیتونست به خونه اش برگرده
اونا مجبور بودن از دور به
... فرزند عزیزشان نگاه کنند
.که تو یه مزرعه ای دور, بزرگ میشد
بهرحال نقشه ی شیطانی هیدیس
,قبل از اینکه دندون های "هرک" بیرون بیاد
.به نتیجه رسیده بود
بچه هر روز قوی تر میشد
و این یه حقیقته
یه حقیقت
! هرکول, آرومتر
!! مواظب باش
.شرمنده, بچه ها
! هی, مواظب راه رفتن ت باش -
! رانندگیِ یکشنبه -
.ممنون, پسرم
... از وقتی که پنلوپِ بیچاره قوزک پاشو پیچوند
.فکر میکردم دیگه کارم تمومه
مشکلی نیست, بابا
.هنوز خالی اش نکن
.نخست, باید برم "فیدیس" رو گول بزنم
.شرمنده, پنلوپ
... حالا, هرکول, این دفعه, ازت خواهش میکنم
میدونم
.پیش ارابه بمون
.آفرین پسر
! اوه, خدای من. وای
! مواظب باش
خیلی ممنون -
.خواهش میکنم -
! هرکول
! تویی
.بذارید کمکتون کنم
! نه نه نه, من گرفتم
.خوبم
.تو فقط برو کنار
مطمئنی ؟ -
.اره -
.کاملاً مطمئنم
! هی, بنداز اینجا
هی, به بازیکن نیاز داشتین ؟
.متاسفم, هرک
... ما پنج نفریم
.و میخواهیم تعدادمون زوج باشه
.صبرکن بینم
.. پنج عدد زوج نیست
.بعداً میبینمت, هرک
.پسرِ خرابکار
" بهتره بهش بگیم " احمق کول
! داره میاد
! گرفتمش, گرفتمش
! نه! وایستا
! مشکلی نیست
! پسر -
! بابا, همونجا وایستا, الان برمیگردم -
وای, نه  نه نه نه نه
! مواظب بـــاش
.خوب گرفتی, احمق کول
... پسرم
.اینم اخرین کوزه از آمفی تیریون
! این بچه یه تهدیده
! اون بینِ آدمای معمولی خیلی خطرناکه
.اون منظور خاصی نداشت. فقط یه بچه س
.اون فقط نمیتونه قدرتشو کنترل کنه
,دارم بهت هشدار میدم
... اون .. اون
! اون چیز عجیب و غریب رو از ما دور کن
! عجوبه ! اره, گورتو گم کن
... پسرم, تو نباید اجازه بدی
.اون چیزایی که بهت گفتند رو باور کنی
.ولی بابا, حق با اوناست
.من عجیب و غریبم
.سعی کردم با اونا سازگار باشم
.واقعا سعی کردم
.ولی نمیتونم
... بعضی وقتا ... احساس میکنم
... من واقعا به اینجا تعلق ندارم
.باید تو یه جای دیگه ای بودم
... هرکول, پسرم
.میدونم این با عقل جور در نمیاد
... بعضی وقتا رویایی میدیدم
یه جایی دور و دراز
جایی که ازم به خوبی و گرمی استقبال میکنند
جایی که همه با شادی فریاد میکشن و تشویقم میکنند
وقتی که صورتمو میبینند
"و آوایی, مدام بهم میگه "اینجا همونجاییه که قراره باشم
من مقصدم رو پیدا خواهم کرد
میتونم مسافت ها رو بپیمایم
و یه روزی اونجا خواهم بود
اگه قوی و با ارده باشم
من هر مایلی رو میدونم
و ارزش همشو داره
من میتونم تقریبا به هر جایی که متعلق به
... اونجا هستم
.برم
هرکول, یه چیزی هست که
... من و مادرت
.میخواهیم دربارش بهت بگیم
,ولی اگه منو پیدا کرده باشین
پس من از کجا اومدم ؟
چرا منو اینجا ترک کردن ؟
.اینو وقتی که پیدات کردیم, تو گردنت بود
.این نماد خدایان هست
! همینه
نمیفهمید ؟
! شایدم اونا جواب سوالاتم رو میدونن
... باید برم به معبد زئوس و
,ماما, بابا
.. شما بهترین پدر و مادری هستین
.. که تابه حال داشتم, ولی
.من باید برم
من دارم میرم
میتونم مسافت ها رو بپیمایم
مهم نیست که چقدر دور باشه
بهرحال, من نیرومندم
من هر مایلی رو میدونم
و ارزش همشو داره
... من تقریبا میتونم به هرجایی که
.متعلق به اونجا هستم, بــــرم
,اوه, زئوس بزرگ, خواهش میکنم
.منو بشنو و به دعاهام جواب بده
میخوام بدونم که من کی هستم ؟
به کجا تعلق دارم ؟
پسرم
.هرکول کوچولوی من
! صبرکن, پسر
واسه چی عجله میکنی ؟
... بعد این همه سال
اینطوری به پدرت سلام میدی ؟
پدر ؟
نمیدونستی تو یه پدرِ مشهوری داری, نه ؟
! سورپرایز
.ببین چقدر گنده شده
... وای, چشمات شبیه مادرته
.و چانه ات هم مثل پدرت قویه
من نمیفهمم
,اگه تو پدرم باشی
... پس من یه
.یه خدا
,هی, تو جواب میخواستی
... و حالا هم رعداسا
.همه ی حقیقت رو میدونی
پس چرا منو تو سیاره زمین ترک کردی ؟
منو دوست نداشتی ؟
.البته که دوستت داریم
.من و مادرت تو رو از ته دل دوست داشتیم
یکی تو رو از ما دزدید و
تو رو به یه فانی تبدیل کرد
.و تنها خدایان میتونند تو کوه المپ زندگی کنند
و تو نمیتونی کاری بکنی ؟
.نمیتونم, هرکول
.ولــــی تو میتونی
واقعاً؟ چی؟
.من هرکاری میکنم
... هرکول, اگه خودتو ثابت کنی
... که تو یه قهرمانِ واقعی تو زمینی
! اونوقت قدرت خدایی ات پس داده میشه
! یه قهرمانِ واقعی. عالیه
حالا, چطوری باید یه قهرمانِ واقعی بشم ؟
... اول, تو باید "فیل کوکتس" رو پیدا کنی
.مربی قهرمانان
... باشه, پس برم "فیل کوکتیس" رو پیدا کنم
! صبر کن
.الان یادم اومد
... تو احتمالاً پگاسوس رو به یادت نمیاری
.ولی الان شما دوتا کنار هم هستید
! پگاسوس
... اون یه اسب خارق العاده ایه
.به همراهِ مغز گنجشکی اش
من "فیل کوتیس" رو پیدا میکنم
.و به یه قهرمانِ حقیقی تبدیل میشم
! به این میگن روحیه
! تو رو ناامید نمیکنم, پدر
.موفق باشی, پسرم
من به نابرابری ها ضربه میزنم
میتونم مسافت ها رو بپیمایم
با دنیا رو به رو خواهم شد
بی باک, مغرور و نیرومند
من خدایان رو خوشحال خواهم کرد
میتونم مسافت ها رو بپیمایم
و وقتی که قهرمانِ واقعی شدم
... ازم, به جایی که تعلق دارم
.بخوبی استقبال خواهند کرد
مطمئنی درست اومدیم ؟
چی شده کوچولو ؟
گیر کردی ؟
! دستت بکش, رفیق
! دخترا ! صبرکنید! برگردید
! اخخخ
صبرکن صبرکن
"اوه, "نیمفس
.اوه, نمیتونی دستاتو ازم دور کنی
مشکلت چیه ؟
تابه حال یه "ساتیر" ندیدی ؟
میتونی کمکمون کنی ؟
.ما بدنبال شخصی به نام "فیل کوکتیس" هستیم
.میتونی "فیل" صدام کنی
از دیدنتون خوشقوتم, منم هرکول هستم
.و اینم پگاسوس
! حیوونا ! نفرت انگیزن
.من به کمکتون احتیاج دارم
,میخوام یه قهرمان بشم
.یه قهرمان واقعی
.شرمنده داداش, نمیتونم کمک کنم
! صبرکن
عذرمیخوام
چرا نمیتونی ؟ -
.دو کلمه : من باز نشسته شدم -
.ببین, من باید این کار رو بکنم
... تو تابه حال رویایی دیدی که
یه چیزی رو بدجوری میخوای و
حاضری هر کاری براش انجام بدی ؟
.بچه, بیا تو
.میخوام یه چیزی رو برات نشون بدم
.مراقب باش ! این بخشی از دکلِ کشتی ـه
کشتی ؟
فکر کردی کی به "جیسون" یاد داده
که دریانوردی کنه ؟ کلئوپاترا ؟
من به همه ی اونایی که قرار بود
قهرمان بشن, تعلیم دادم
,اودسیوس, پرسیوس, تسیوس
.و همه ی "سیوس" ها
... و همشون منو ناامید کردن
.چاپلوس تر از یه دیسک
.هیشکدوم از اونا نتونستن به هدف برسن
.و بعدش, "اکیلیس" بود
... حالا, اون یارویی بود که میشد روش حساب کرد
.ساختار بدنی, سرعت
مشت های سریع, اون آسیب میدید ولی
... باز به مبارزه کردن ادامه میداد
! ولی اون پاشنه ی لعنتی اش
.یه روزی پاشنه پاش رو شکست و ..... تمام
.رفت به تاریخ
.اره, منم یه زمانی رویایی داشتم
.... آرزو داشتم که
.بزرگترین قهرمانِ جهان رو تعلیم بدم
اونقدر بزرگ که حتی خدایان نقششو
...تو آسمان ها بکشن
... در تمامی کهکشان ها
" و مردم بگن " این پسرِ فیلی ـه
درسته
.ولی رویاها واسه تازه کارهاست
.تنها نصیب یه انسان, ناامیدی بزرگه
! ولی من با اونا فرق میکنم, فیل
.میتونم به هدف نهایی برسم
.بیا, میخوام یه چیزی رو نشونت بدم
خدایا! تو دست بردار نیستی, نه؟
.نگاه کن
.هرای مقدس
!میدونی... شایدم ... نه نه
! مزخرفه
.دیگه واسه این کارها خیلی پیر شدم
... ولی اگه نتونم یه قهرمانِ واقعی بشم
.اونوقت نمیتونم پیش پدرم, زئوس, برم
! صبرکن
زئوس پدرته, نه؟
.زئوس. کله گنده
.بابای توئه
آقای رعد و برقِ ! میشه واسم قصه بگی ؟
"روزی بود, روزی نبود"
! این حقیقته
! برو بابا
پس میخوای یه قهرمان بشی, بچه
خب
من قبلاًم دور و بر سد بودم
با احمق هایی مثلِ تو
.هرکدومشون چیزی جز ناامیدی به بار نیاوردن
رنج و عذاب بود, چونکه هیچ مرهی براش نبود
یه عالمه عذر و بهانه
.. بهرحال پسرِ زئوس
ازم میخواد که بره بجنگه
جواب من دو کلمه هست
باشه
یعنی این کار رو میکنی ؟ -
.تو برنده شدی -
ناامید نمیشی, فیل -
.آآآه, خدایان -
پس کِی شروع میکنیم ؟
میشه همین الان شروع کنیم ؟
خدایا
میتونستم دست از امید بشکم
که کسی ممکن بود
این همه راه رو بیاد
یه یارویی که زنگ مبارزه رو تنها یه بار میزنه
نه ناقوس
کسی که امتیازات زیادی رو میبره
و با آماتورها کار نمیکنه
لااقل با نیمه حرفه ای ها کار میکنه
ولی, نه
.من یه تازه کار دارم
فصلِ چراگاه من شروع شده, رفیق
جاه طلبی من از بین رفته
روزهای بازنشستگی ام رو میگذرونم
و از علف ها تغذیه میکنم
ولی تو به یک مشاور نیاز داری
یه "ساتیر", ولی از نوعِ باهوشش
! یه بازرگانِ خوب و .... وااااای
.زخم معده شروع شد
من تنها به یک امید کار میکنم
.و اون امید, توئی
بهرحال, بچه , تو نمیتونی دقیقاً به رویاهات برسی
.من به حد کافی بوقلمون تربیت کردم
.ولی هیشکدومشون نتونستن موفق بشن
تو اخرین امید من هستی
. پس باید از عهدش بربیایی
قانون #6 : وقتی که میخوای یه
... دوشیزه رو نجات بدی
.همیشه با دقت بگیرش
! قانون#95, بچه: تمرکز کن
! قانون#96: نشونه بگیر
نیمه خدایان با شرایط سختی سروکله میزنن
و در آخر همشو به باد میدن
... به داستان هایی که روی
سفاله ها مینویسن باور نکن
,اگه بخوای یه قهرمان واقعی بشی
باید بیش از حد تلاش کنی
مثل یه شاهکارِ نقاشی
که با عشق بوجود میان
این بیشتر از تار و پود زمان میبره
که بخوای یه قهرمانِ واقعی بشی
تو باید بیشتر و بیشتر رشد کنی
! حالا, این شد یه چیزی
حالا این اخرین تست
و اخرین امتیازه
قبل از این که باد سوزانِ دنیای مردگان
.قسمتِ بزغاله مو از بین ببره
رویاهام به تو بستگی داره, بچه
پس برو اونارو به حقیقت تبدیل کن
از سربالایی ها عبور کن
پاکت های نامه رو بنداز بیرون
تو آخرین امید من هستی
و, بچه, همش به تو وابسته هست
دیدی ؟
ایستگاه بدی, المپ
.باشه, زیاد جدی نگیر نگیر
من آماده ام. میخوام از این
.جزیره برم بیرون
.میخوام نبردها و هیولاها رو ببینم
.چندتا هم دوشیزه نجات بدم
.میدونی, چیزای قهرمانانه
... خب -
! اه, یالا دیگه, فیل -
خب, باشه. میخوای یه تست بدی ؟
.پس آماده شو
! میریم به شهر تیبس
خب, چیا تو تیبس ـه ؟ -
.یه عالمه مشکل -
.مکانِ سخت و دشواریه
.جایی خوبی واسه مشهور شدنه
بنظر میرسه که دوشیزه خانوم
.... به کمک احتیاج داره
.عجله نکن, عزیزم
, "قسم میخورم "نسوس
... منو بذار زمین وگرنه
! من از دخترهای آتشین, خوشم میاد
.. حالا, یادت باشه که
.اول, موقعیت رو تجزیه و تحلیل کن
.همینجوری عجولانه به میدان نرو
! داره خودشو به کشتن میده
... تو نمیدونی با کی طرفی -
! کافیه -
. گورتو گم کن, دو پا
.ببخشید, جناب
... باید ازتون درخواست کنم
... که اون بانوی جوان رو
.فرار کن تازه کار -
.آزاد کنید -
ولی شما ... شما یه دوشیزه
در موقعیت خطرناکی نیستید ؟
.من یه دوشیزه ام
.و در وضعیت خطرناکی قرار گرفتم
.میتونم از عهدش بربیام
. روز خوبی داشته باشی
... متاسفانه شما
... بیش از حد از موقعیت سوءاستفاده کردید و
داری چیکار میکنی ؟
! شمشیرتو بگیر
. شمشیر, درسته درسته
.قانون#15 : یه قهرمان با شمشیرش برتر میشه
! نه نه صبرکن
.اون باید خودش به تنهایی انجام بده
! یالا, بچه! تمرکز کن
! از کلت استفاده کن
! ایــــول !  بد نبود, بچه
,دقیقاً اونی که فکر میکردم نبود
.ولی باز بدک نبود
.خیلی عذر میخوام, خانوم
.کند ذهنی کردم
.ببخشید
! آفرین! عالــــی
بچه خارق العاده, واقعیه ؟
! داری چی میگی ؟ البته که اون واقعیه
,و در ضمن, جگرم
.منم واقعی ام
چطور بود, فیل ؟ -
.افسارشو کشیدی, تاره کار -
... میتونی از چنین اشتباهاتی در کمتر از
,ورزش های ده گانه دربری
.ولی این لیگِ بزرگیه
لااقل شکستش دادم, مگه نه ؟
... دفعه ی بعد حواستو جمع و جور کن
! و به اون چشمای گنده زل نزن
.انگار مثل اینکه باهات حرف میزنم
... تو باید تمرکز کنی, و ... تو
... شما حالتون خوبه, خانوم
.مگارا. دوستام منو "مگ" صدا میزنن
.لااقل, اگه دوستی داشته باشم
... خب, ایا اونا بهت نسبت به
,لباس موج داری که پوشیدی
اسمی گذاشتن ؟
همیشه اینجوری شمرده شمرده میگی ؟
.هرکول. اسمم "هرکول"ـه
.من ترجیح میدم "بچه خارق العاده" صدات بزنم
... خب
... تو ... تو چطوری با اون یارو
کله گنده با پاهای سُمی ؟
.خب, خودت از اخلاق مردها باخبری دیگه
... اونا فکر میکنند که "نه" یعنی "بله" هست
.و "برو گمشو" یعنی "منو ببر. من ماله توئم" هست
.نگران نباش. خودش بعداً به شما توضیح میده
.بهرحال, ممنون , هرک
.تجربه ی فوق العاده ای بود
صبرکن! میشه شما رو به مکانتون برسونیم ؟
فکرنکنم رفیقِ خال خالت
.منو دوست داشته باشه
. پگاسوس ؟ نه بابا
... اون از قضا خیلی هم خوشحال
.مشکلی نیست
.من دخترِ سرسختی ام
.و میتونم روی پام وایستم
.بای بای, بچه خارق العاده
.اون یه چیزیه
مگه نه, فیل ؟
.اره یه چیزیه
! یه رنجِ تو کاسه زانو
! از زمین به "هرک", الــو, الـــو
ما کاری داریم که باید انجام بدیم, یادته ؟
.شهر تبس منتظر ماست
.اره, اره, میدونم
چقدر بامزه
.دوتا جونور جونده که بدنبال پارک هستن
تو به کی میگی جونور جونده, آبجی ؟
! من یه خرگوشم -
.و منم یه سنجاب -
.احساس کردم بوی موش میاد
سخنِ شیطان
... مگ, گلِ من, گنجشک من
.مهره ی من
ایجا چه اتفاقی رخ داد ؟
فکر میکردم که داشتی
... مخ نگهبانِ رودخونه رو میزدی
... که به تیم من ملحق بشه
.و الانم گارد رودخونه ندارم
... من سعی ام رو کردم
ولی اون یه قرار داری بست
.که مجبور شدم ردش کنم
خوبه. پس, بجای اینکه 2 سال
... از محکومیتت رو کم کنم
بهش, 2سال دیگه هم اضافه میکنم, باشه ؟
حالا برو بهترین تلاشتو بکن
.ببین, این تقصیر من نبود
.تقصیر اون بچه خارق العاده, هرکول بود
هرکول؟
چرا اون اسم خیلی آشنا میاد ؟
.نمیدونم
.شایدم بهش پولی بدهکاریم
اسمش چی چی بود ؟
,اون یه درس درست و حسابی بهش داد
.. یه بچه کشاورز عادی
.ولی در عرض چند ثانیه فهمیدم
.صبرکن ببینم
... هرکول, همون
... اسم بچه ای نبود که ما باید اونو
.خدایانِ من
! فـــــرار
پس شما اونو کشتید, هـــا ؟
"کاملاً مرده بود"
اونطوری نگفته بودید ؟
.شایدم هرکولِ دیگه ای باشه
! منظورم, اسم هرکول این روزها خیلی مُد شده
... یادت نمیاد, شبیه, چند ساله پیش
... اسم هر پسر بچه ای "جیسون" بود
و اسم همه ی دخترها "بریتنی" بود ؟
... من میخوام نظام عالم رو دوباره سازی کنم
... و یک پخمه کوچولو که مثلِ شپش
!! دور و بر درخت ها میرقصه ...
.صبرکن, رئیس
.ما بازم میتونیم اونو بکشیم
.درسته میگه !  لااقل ما اونو به فانی تبدیلش کردیم
.این چیز خوبیه
مگه نه ؟
... خوشبختانه واسه سه تای شما
.ما وقت داریم تا این گنده کاری رو درست کنیم
.و این دفعه, گنده کاری نخواهد بود
همش یک شهره ؟
.یک شهر و میلیون ها مشکل
.تنها یک تیبس
.یک درختِ زیتون
,اگه اونجا موفق بشی
.همه جا موفق میشی
.کنارم بمون, بچه
.این شهر مکانِ خیلی خطرناکیه
! مراقب باش, کله خر
!! هی, دارم قدم میزنم
حالا منظورمو میفهمی ؟
.دارم میگم ... همشون غیرعادی اند
هی, رفیق -
.هـــوی -
میخوای چندتا ساعت آفتابی برداری ؟
اون زیاد علاقه نداره, باشه ؟
.بیا بریم
! پایان داره میاد
نمیتونی احساسش کنی ؟
.بله درسته. ممنون بابت اطلاع رسانی تون
.ما دربارش فکر میکنیم
.خواهشا از پیاده روی برو
.بیا. هرگز به چشمای آدما نگاه نکن
.همه ی اونا دیوونه هستن
.چونکه اونا تو یه شهرِ پریشانی زندگی میکنن
باور کن, بچه. تو به حرفای دکتر
.گوش کنی موفق میشی
چه تراژدی! ما همه چی رو
.تو آتیش سوزی از دست دادیم
.همه چی ... بغیر از سنوبالِ خودمون
حالا, آتیش سوزی قبل از زلزله بود
یا بعد از زلزله ؟
.بعد از زلزله بود. یادم میاد
.ولی قبل از سیل
.منو مبجور نکنید درمورد جنایات صحبت کنم
تبیس مطمئنا با عجله به
.سرازیری سقوط کرده -
.دربارش بگو ببینم -
... بنظر میرسه که هربار برمیگردم
... یه هیولای تازه ای همه رو ویران میکنه و منم
.تنها چیزی که نیاز داریم یه ملخه
! همین ! من میرم به اسپارتا
ببخشید
... اممم
.بنظرم شما دوستان به یک قهرمان نیاز دارید
اره, و تو کی هستی ؟
... بنده هرکول, و
.قراره یه قهرمان باشم
واقعاً ؟
! میخواد قهرمان بشه
تابحال شهری رو نجات دادی ؟
...نه, نه دقیقاً, ولی
تابحال مرضی رو از بین بردی ؟
.خب, نه
.نگاش کنید. اینم یکی از اون بدبختای مشروبیه
.این روزها رو هم دیدیم -
.واقعا مزخرفه -
شما نخود فرنگی ها نفهمیدید ؟
.این بچه یه حقیقته
هـــی, این همون گوزنی نبود که
اکیلیس" رو تعلیم داد؟"
.مواظب حرف زدنت باش, رفیق
.اره, راست میگی
! هی, پاشنه ی پاش فوق العاده بود
! خال رو گم کردی
! اینم از پاشنه ی تو
... اون صورتِ کثیفتو پاره پاره میکنم ! کثافتِ
.هی, فیل! آروم باش
شما کی هستین, دیوونه ؟
... جوون, ما به قهرمانِ حرفه ای نیاز داریم
.نه یک تازه کار
! خب, صبرکنید
اخه چطوری باید خودمو ثابت کنم
...که قهرمانم
اگه هیشکی بهم فرصتی نده ؟
.نگران نباش, فرصت به پات میاد
... تو تنها باید
.فاجعه یا خود حادثه باشی
.خواهش میکنم
! کمک! خواهش میکنم! یه اتفاق وحشتناکی افتاده
.داره از حادثه حرف میزنه
! بچه خارق العاده !  هرکول
! خدایان رو شکر -
چی شده ؟ -
.بیرون از شهر, دوتا پسر بچه
.تو دره ای بازی میکردن
.سنگ ریزه شد, وحشتناک بود
! اونا گیر افتادن -
بچه ها ؟ گیر افتادن ؟ -
!  فیل! این عالیه
واقعا مطمئنی, نه ؟
! بیا -
... نه, ... تو نمیفهمی -
!!!! من از ارتفاع میترسم
! من پشتتم بچه
.دارم پشت سرت میام
.باید از کفش های خز دار استفاده کنم
حالت خوبه ؟ -
.من خوبم -
فقط قبل اینکه بالا بیارم منو بیار پایین
کمک! نمیتونم نفس بکشم
عجله کنین
ما رو بیارین بیرون-
داریم خفه میشیم-
!!یه نفر به 1-1-9 زنگ بزنه
آروم رفقا
الان درتون میارم
بیشتر از این نمیتونیم تحمل کنیم
!قبل از اینکه اینجا له بشیم ما رو از اینجا بیار بیرون
حالتون چطوره پسرا؟
الان دیگه خوبیم
وای آقا
شما واقعا قوی هستین
خب دفعه بعد سعی کنین بیشتر مراقب باشین بچه ها، باشه؟
حتما مواظبیم
نمایش خیره کننده ای بود بچه ها
واقعا تحت تاثیر قرار گرفتم
وای آقا؟
میخواستم خودم رو معصوم نشون بدم
و هی آفرین, واقعا آفرین به خانومِ هنرپیشه ما
چه خانوم جذابی ...و چه زیبا
تا فرصتشو داری و هنوز میتونی از اونجا بیا بیرون
فیل" کارم عالی بود"
اونا حتی برام دست هم زدن ... تقریبا البته
... خیلی بدم میاد ضدحال بزنم بچه
اما این صدای تشویق نیست
فیل" ؟ تو به این موجود چی میگی؟"
!دو کلمه: فرار کــــن
!بیاین برای دعوا حاضر بشیم
خودشه. دورش بچرخ
مواظب دندوناش باش
حرکت کن بجنب
از سمت چپ حمله کن
!سمت چپ خودت
آفرین
کارت درسته! باشه
دیدی "فیل"؟
خیلی هم سخت نبود
رفیق چند تا شاخ می بینی؟
شش تا؟
تقریبا درسته
پاشو بریم تمیزت کنیم
بچه ها آروم باشید
این تازه نیمه اولش بود
این به نظر خوب نمیاد
!نه مطمئنا خوب نیست
قطع کردن سر رو فراموش میکنی یا نه؟
فیل" فکر نمیکنم اینو تو آموزش های اولیه"
! بهم یاد داده باشی
:قسمت مورد علاقه من تو این بازی
مرگ سریع و ناگهانی
این یکی هم از بین رفت
"درست مثل "اکیلیس
...بازی
...تموم شد
فیل" باید قبول کنی"
که این واقعا قهرمانانه بود
موفق شدی رفیق
!با ریختن سنگا رو سرشون موفق شدی
هیدیس" عصبانیه"
خوب تو چه میدونی؟
از اون روز به بعد، قهرمانمون هرکول
هیچ کار اشتباهی نداشت
خیلی جذاب بود و
خیلی باحال
روحم رو پاک کن
چونکه هرکول در راهه
در همه نظرسنجی های هفتگی یونان
شخص منتخب بود
واقعا حرفه ای -
هرکول میتونست نمایش رو متوقف کنه -
بهش یه غول نشون بده
و همه بلیت هات فروخته میشه
او کسی نبود -
هیچ کس، هیچ کس -
حالا اون یه رئیسه
یه قهرمانه
کسی که با تمرین و تلاش سخت
خیلی سریع از هیچ کس به یه قهرمان تبدیل شد
از هیچ کس به قهرمان
درست به همین سادگی
وقتی لبخند میزنه
دخترا دیوونه اش میشند
و روی هر ظرفی عکسش
چاپ میشه
! روی هر کوزه ای
پولی که از نمایش ها و فروش اونا به دست می آورد
.اینقدر زیاد بود که هرکول ما میتونست بسوزونش
حالا اون ثروتمند و مشهوره
حالا کوزه های یونانی با اون تعریف میشه
بگو آمین
حالا اون دوباره به پیش میره
محبوب و شکست ناپذیر
و نمره اش از 10 ، 10 بود
مردم برای یه نمایش های اون کلی صف میکشن
و این بسته عالی
داخلش یک جفت عروسک زیبا از اونه
هرکول" میاد و میبینه و"
پیروز میشه
و عزیزم جمعیت از هیجان دیوونه میشه
اون شجاعت و هوش و دلاوری رو به همه نشون داد
.از هیچی به قهرمان
.یه مجسمه سنگی بزرگ
... و کی فکرشو میکرد
که کی گلادیاتورها رو شاد میکرد؟
! هرکول
کی قهرمان با شهامت
در همه نمایش های بزرگه؟
هرکول
اون شجاع نیست؟
هیچ کس شجاع تر از اون نیست
اون دوست داشتنیه؟
فرد مورد علاقه ماست
هرکول -
فرد مورد علاقه من -
به هرکولِ من نگاه کن
روحم رو پاک کن
چونکه هرکول در راهه
شکست ناپذیر
و بسیار موفق
و بهترین آدم -
و بدون غرور -
او کسی نبود -
هیچ کس، هیچ کس -
حالا اون یه رئیسه -
قهرمان ماست -
اون خیلی سریع پیشرفت کرد
از هیچ کس به قهرمان
هرک" یه قهرمانه"
حالا اون یه قهرمانه
بله، بدون شک
!پرتاب کن
"نشونه گیری خوبی بود "رکس
.اصلا نمیتونم سر از کارِ این یارو دربیارم
هر چی که داشتمو واسش رو کردم
...و اون حتی
اونا چی هستن؟
نمیدونم
فکر کردم یه جورایی مد روزن
من فقط 24 ساعت وقت دارم تا از شر
این مردک خلاص بشم
... یا همه برنامه هایی که
ظرف 18 سال براش زحمت کشیدم
...دود میشه میره هوا
!و حالا تو کفش های اونو پوشیدی
تشنه ای ؟
به نظر میاد که دیگه دورانت به سر اومده
پسر خارق العاده همه ی
.نقشه هاتو به آب میندازه
... خب احتمالا من ...اون چیزی رو که درست بوده رو
،سر راهش قرار ندادم
مگ" عزیزم"
حتی فکرشم نکن
... ببین, بالاخره اونم یه نقطه ی ضعفی داره
.چونکه همه یه نقطه ضعفی دارند
"برا چی اینو میگم؟ برای "پاندورا
.قضیه جعبه بود
برای "تروجان ها". اونا رو اسب اشتباهی
،سرمایه گذاری کردند
ما فقط لازمه که نقطه ضعف این
پسره خارق العاده رو بفهمیم
.من کارمو انجام دادم
...از این دو تا موجود کوچیکت بخواه
اینا از زمانِ بچگی اش هم نتونستن کارِ
.درست و حسابی انجام بدن
من به کسی احتیاج دارم که به عنوان
. یه بزرگسال بتونه این کار رو بکنه
هی، من قسم خوردم این کارا رو بذارم کنار
خب این خیلی خوبه برای اینکه این دقیقا
همون چیزیه که تو رو تو این وضع قرار داد، نه؟
تو روحتو به من فروختی
تا زندگی معشوقه ات رو حفظ کنی
و اون موجود کثیف چه جوری ازت تشکر کرد؟
با رفتن سراغ یه دختر خوشگل دیگه
اون واقعا قلبتو شکست، مگه نه "مگ"؟
ببین, من درسمو از اون ماجرا گرفتم، باشه؟
... دقیقا به همین خاطره که فکرمیکنم
.باید این پیشنهادمو با خوشحالی قبول کنی
تو به من راه شکست دادن
...این پسره اعجاب انگیز رو میدی
و من بهت همون چیزی رو میدم که بیشتر از
... همه چیز تو دنیا
:آرزشو داری
. آزادیت رو
باید اونجا بودی و میدیدی، پدر
(من "میناتور"? (نوعی موجود افسانه ای
رو محکم زدمش زمین
با "گرگون" گلاویز شدم
.دقیقا همونجوری که "فیل" بهم گفته بود
...موقعیت رو بررسی کردم
...قدرتمو جمع کردم و
.ضربه زدم
جمعیت دیوانه شده بودن
ممنون
.کارت عالیه پسرم
.کاری میکنی که این پیرمرد بهت افتخار کنه
.خوشحالم که اینو ازت میشنوم, پدر
من خیلی منتظر این روز بودم
مگه امروز چه روزیه پسرم ؟
روزی که من دوباره به خدایان میپیوندم
. تو کارت عالیه
واقعا هست، پسرم
اما تو هنوز به اون مرحله نرسیدی
تو هنوز خودتو به عنوان یه قهرمان واقعی ثابت نکردی
اما پدر من هر غولی رو شکست دادم
من مشهور ترین آدم
! در تمام یونان هستم
...اما متاسفانه باید بگم مشهور بودن
.با یه قهرمان واقعی بودن اصلا یکی نیست
اما دیگه چیکار باید بکنم؟
.این چیزیه که خودت باید کشف اش کنی
.... اما من چه جوری میتونم -
.به قلبت مراجعه کن -
! پدر، صبر کن
.در سمت چپ شما ویلای هرکول رو می بینید
...توقف بعدی ما کادو فروشی "پکس و فلکس" خواهد بود
...جایی که شما میتونین مقاله قهرمان بزرگ
... درباره سی دقیقه تمرین ورزشی در
.بانز و برنز" رو خریداری کنید"
.ساعت یک با پادشاه "اگیوس" وقت ملاقات داری
.اصطبلاش مشکل پیدا کرده
.بهت پیشنهاد میکنم کفش های جدیدتو نپوشی
!بهت گفتم تکون نخور
دی جی آر" دختران انقلاب یونان" ...
,ساعت 3:00 باید از چندتا جنگجوی زن
.کمربند و اینا بگیری
فیل، فایده این کارا چیه؟
!دیگه تموم شد
.به کارت ادامه بده رفیق
"منظورت چیه که میگی, "فایده این کارا چیه؟
میخوای بری پیش خدایان، مگه نه؟
اما این چیزا به نظر نمیاد منو به جایی برسونه
.الان نمیتونی تسلیم بشی
من روت حساب کردم
من هر کاری که تونستم کردم
.به من گوش بده بچه
من همشونو دیدم
و دارم بهت میگم... و به خدای زئوس
....قسم دارم راستشو میگم
تو چیزی داری که من
.تابحال در هیچ کس ندیده بودم
واقعا؟ -
... میتونم -
.دقیقا با همین پاهای پشمالوم حسش کنم ...
هیچ کاری نیست که
.از پسش برنیای، بچه جون
!خودشه -
!! هی، مواظب باشین -
!من به آرنجش دست زدم -
!نوار دور سرشو گرفتم -
!فیل، کمک
.باشه، نقشه فرار شماره دو -
گرفتم -
اون کجاست؟
!رفته اونجا، تو بالکن
بذار ببینیم. یعنی چی میتونه
پشت پرده شماره یک باشه؟
.عیبی نداره
.یه عالمه از هرمون های عبوس به اینجا اومدن
.هی، خیلی خوبه که می بینمت
دلم برات تنگ شده بود
پس این اون چیزیه که قهرمانا
.تو روزای تعطیلشون انجام میدن
من که قهرمان نیستم
.معلومه که هستی
... همه تو یونان
... فکر میکنن تو بزرگترین رویداد
!از زمان اختراع نون پیتا هستی
میدونم. خیلی دیوانه کننده ست
میدونی هر جا که میرم مردم میریزن سرم
...منظورم اینه که
به نظر میاد باید یه استراحتی بکنی
... فکر میکنی این پرستار بزت عصبانی بشه
اگه امروز بعدازظهر پرتاب حلقه بازی کنی؟
.اوه, خدایا, نمیدونم
.فیل" برای بقیه روز برنامه سنگینی گذاشته"
.فیل رو بیخیال
.فقط دنبلا من بیا
از پنجره میریم بیرون
وسایل ورزشی رو دور میزنیم
تو دیوار پشتی رو بلند میکنی
.و برو که رفتیم
وای، عجب روزی بود
اول اون رستوران کنار ساحل
و بعد... بعد اون بازی
"بعدش اون جریان "اودیپوس
.بابا ! فکر کردم من مشکل دارم
! اینقدر وقت تلف نکن -
.کار اصلی رو انجام بده, آبجی
فکر نیمکردم بازی پرتاب حلقه اینقدر
.جالب باشه
.منم همینطور
"ممنون، "مگ
از من تشکر نکن
مواظب باش
.ببخشید... مچ پای ضعیف
جدی؟ خب بهتره که یه کم اینجا بشینی
خب تو هیچ مشکلی
با همچین چیزایی داری؟
.مچ پاهای ضعیف منظورمه
نه، نه واقعا
ضعفی نداری؟... هیچی؟
زانوهات اذیتت نمیکنن؟
دیسک کمر ؟؟
!نه. باید بگم که در سلامت کاملم
.پسر خارق العاده تو کاملی
ممنون
اینجوری بهتر به نظر میاد
نه، واقعا بهتره
...میدونی وقتی بچه بودم
...حاضر بودم همه چیزمو بدم
.تا دقیقا مثل بقیه مردم باشم
میخواستی یه آدم بدبخت و متقلب باشی؟
.همه که اینجوری نیستن
چرا هستن -
تو که نیستی -
از کجا میدونی که من چه جور آدمیم؟ -
... همه چیزی که میدونم اینه که -
تو شگفت انگیزترین فرد
... با مچ پاهای ضعیف هستی که
.تا حالا دیدم
...مگ وقتی که من با تو ام
.خیلی... احساس تنهایی نمی کنم
.بعضی وقتا بهتره که تنها باشی
منظورت چیه؟
.هیچ کس بهت آسیب نمیرسونه
.مگ ؟ من هیچ وقت اذیتت نمیکنم
... و منم نمیخوام بهت صدمه ای بزنم، پس
... بیا جفتمون به خودمون یه لظفی کنیم و
...و اینو تمومش کنیم قبل از اینکه... ما
!خیلی خب... از هم فاصله بگیرین
!از هم فاصله بگیرین! مهمونی تموم شد
...همه این شهر رو دنبالتون گشتم
! آروم باش، مرد
.تقصیر من بود
,تو قبلاًم تو لیست من بودی
... آبجی
! پس اینو بدتر نکن
... و برای تو، تو آدم ولگرد، تو به استادیوم میری
!و بهترین تمرین عمرت رو انجام میدی
... حالا سوار اسب شو
متاسفم -
.اون فراموشش میکنه -
!! تکون بخور
! هی، مواظب باش
... اون چشمای عاشقتو
.دیگه تمومه... دفعه بعدی من میرونم
من چه ام شده؟
.فکر میکنی یه دختر عبرت میگیره
اگه جایزه ای برای قضاوت های نادرست باشه
فکر کنم من قبلا اون جایزه رو بردم
هیچ مردی لایقِ این که
.واسش سختی بکشی نیست
این یه موضوع خیلی قدیمیه و دیگه تموم شده
فک میکنی داری کیو دست میندازی؟
اون برات هرچیزی در آسمان و زمین رو ممکن میکنه
سعی کن مخفیش کنی
عزیزم، ما متیونیم
کاملا ببینیمش
اوه، نه
دختر تو نمیتونی مخفیش کنی
ما میدونیم چه احساسی داری و به چی فکر میکنی
ممکن نیست، هیچ راهی نداره
من به زبون نمیارم
نه، نه
تو واسش غش میکنی، آه میکشی
چرا انکار میکنی
این خیلی کلیشه ایه
من اقرار نمیکنم که عاشقم
من فکر میکردم قلبم درسشو یاد گرفته
اولش وقتی شروع میشه
خیلی حس خوبی داره
سرم فریاد میزنه
محکم بهش چنگ بزن، دختر
اگه میخوای
از گریه و غصه بمیری
تو به انکار ادامه بده
که کی هستی و چه احساسی داری
عزیزم ما قبول نمی کنیم
عزیزم ما دیدیمت که طاقتتو از دست دادی
مثل یه بزرگسال باهاش روبه رو بشو
اونوقت اعتراف خواهی کرد که
بدجوری -
.بدجوری عاشق شدی
ممکن نیست، هیچ راهی نداره
من به زبون نمیارم، نه، نه
دست بردار و تسلیم شو
به این خندت نگاه کن
تو عاشق شدی
این بازیا هیچ فایده ای نداره
من نمیگم که عاشق شدم
تو داری دیوونه میشی
لب های ما رو بخون
تو عاشق شدی
شما کاملا در اشتباهین
من نمیگم
اون نمیگه که عاشق شده
دست از سرم بردارین
من نمیگم
.دختر مغرور نباش
ایرادی نداره که عاشق شدی
حداقل با صدای بلند
.... نمیگم که عاشق
.شــــدم
هی، چه خبرا "مگ"؟
نقطه ی ضعیفِ این پسر خارق العاده ما چیه؟
برای خودت یه دختره دیگه پیدا کن
.من دیگه بسمه
متاسفم اما میشه یه بار دیگه بگی چی گفتی؟
... باید یه تیکه گوگرد یا همچین چیزی تو گوشم
گیر کرده باشه -
! پس لب خونی کن: فراموشش کن -
.مگ" معشوق کوچولو شیرین و فریب خورده من"
... ما یه چیز کوچولو موچولو
اما خیلی مهم رو فراموش نکردیم؟
! من صاحب توئم
یه شاخ دیگه هم اینجا درآوردم
تو برای من کار میکنی
!اون بچه باید تا یه ماه شنا بره
اگه بگم آواز بخون
تو میگی: هی، فقط اسم آهنگ رو بگو
اگه بگم من سر پسر خارق العاده رو تو سینی میخوام
...تو میگی
نصفه یا کامل ؟
.میدونستم این زن دردسره
.این قلب بچه رو میشکونه
روش کار میکنم
ببخشید، اون صدا رو میشنوی؟
.... این صدای آزادیه تو که
برای همیشه داره پر میزنه و میره
.برام مهم نیست
.بهت کمک نمیکنم که بهش آسیب زنی
... نمیتونم باور کنم که اینقدر درباره یه مردی
.هیجان زده ای
این یکی فرق میکنه
اون صادقه
و مهربونه -
!خواهش میکنم-
اون هیچ وقت کاری نمیکنه که به من آسیب بزنه
!اون یه مرده
،به علاوه، آهان، اون تکه
تو نمیتونی شکستش بدی
اون هیچ نقطه ضعفی نداره
... اون میخواد که
.فکر میکنم که داره، مگ
.واقعا فکر میکنم داره
هی، فیل! چه بلایی سرت اومده؟
بچه جون، ما باید با هم حرف بزنیم
!فیل" من بهترین روز زندگیم رو داشتم"
نمیتونم به "مگ" فکر نکنم
اون یه چیز دیگه ست
بچه، دارم سعی میکنم باهات صحبت کنم
ممکنه بیای پایین و گوش بدی؟
,چه جوری میتونم بیام پایین
وقتی که تو آسمونا سیر میکنم؟
!گرفتمت
!چه عالی
...چیزی که سعی میکنم بهت بگم اینه که
،اگه به خاطر تو نبود
من هیچوقت باهاش ملاقات نمیکردم
بهت خیلی بدهکارم
.واقعا مرد کوچیک
برای چند لحظه هم که شده بس میکنی؟
"قانون 38، بجنب "فیل
بالا نگهشون دار، ها؟
!فیل" من دو کلمه حرف باهات دارم: ضربه"
...به من گوش بده! اون دختره -
رویاییه که به حقیقت پیوسته؟ -
نه دقیقا -
از خدای زیبایی هم خوشگلتره؟ -
!به غیر از اون -
...شگفت انگیزترین -
!اون یه شیاده
!اون داشت بازیت میداد تا ضعفتو پیدا کنه
بی خیال
اینقدر سربه سرم نذار
سربه سرت نمیذارم
میدونم راجع به امروز ناراحتی
...اما این دلیل نمیشه که -
! بچه، تو اصل قضیه رو نمیبنی -
اصل قضیه اینه که دوسش دارم
اون دوستت نداره -
تو دیوونه ای -
...اون هیچی نیست به جز یه آدمِ
!تمومش کن -
... فاسد،دروغگو، توطئه چین -
!خفه شو
فیل" ....متاسفم"
باشه، کافیه دیگه
.تو نمیخوای با حقیقت رو به رو بشی؟ باشه
فیل، وایسا. کجا میری؟
با اولین قایقی که میرسه از اینجا میرم
.من میرم خونه
!باشه! برو
من بهت احتیاج ندارم
فکر میکردم تو قراره قهرمان تمام دوران بشی
نه احمق همه دوران ها
!خدای بزرگ
چی اونو اینقدر عصبانی کرده، هان؟
. "بنده "هیدیس
. خدای مرگ
سلام.حالت چطوره؟ -
الان نه، باشه ؟ -
... من فقط چند مزاحم میشم
من خیلی سریع صحبت میکنم, باشه؟
ببین من معاملات زیادی تو کارام انجام میدم
.یه پیشنهاد خوب واست دارم اگه بخوای
.و "هِرک" تو شیطون کوچولو
میتونم "هرک" صدات کنم؟
به نظرت میاد تو همیشه جلوی راه بقیه قرار میگیری
.طرفتو اشتباه گرفتی
...به من گوش بده، تو کوچولوی
فقط گوش بده، باشه؟
من برای همیشه ازت ممنون میشم
...که اگه فقط
یه روز از این مشغولیات قهرمانیت مرخصی بگیری
وای منظورم  این غولا، این بلایای طبیعیه
یه روز که میشه کاری نکرد، نه؟
عقلتو از دست دادی
نه با این سرعت، برای اینکه میدونی
...من یه چیزی دارم
که شاید بخوای راجع بهش بدونی
! مگ -
...به حرفاش گوش نده،هرکو -
ولش کن بره -
.یه پیشنهادی دارم -
تو برای 24 ساعت همه ی
قدرتت رو بیخیال میشی، باشه؟
.در واقع 24 ساعت آینده
.و "مگ" مثلِ آزادیه پرنده در امن و امانه
ما میرقصیم، همدیگه رو می بوسیم،حرف میزنیم
ادامه میدیم و خوشحال میریم خونه
.چی میگی؟ بجنب
مردم قراره آسیب ببینن،مگه نه؟
نه! یعنی... میدونی احتمالش هست
ممکنه میدونی یه جنگی صورت بگیره
.اما من چی میتونم بهت بگم؟ به هرحال
تو چی به این مردم بدهکاری؟
...این مگ با این صورت زیباش
از مردم مهمتر نیست؟
!تمومش کن -
نیست؟ -
.تو باید قسم بخوری که اون از هر اسیبی در امانه
قبول، باشه
من بهت اینو قول میدم
.مگ در امانه، یا تو همین الان قدرتت رو پس میگیری
باشه. باشه. تو یه ورقه آهنی
هم چاپ میکنم, باشه ؟
تموم شد. نظرت چیه دست بدیم؟
هی، من واقعا دوست ندارم
.وقتمو حروم این چیزا کنم
.من اینجا یه برنامه کاری فشرده دارم
من از الان برای ماه آگوست کلی برنامه دارم
! من به جواب احتیاج دارم، یه جورایی همین الان
...  میشمرم یک، میشمرم دو
خیلی خب -
!به نتیجه رسیدیم -
ممکنه یه کم حالت تهوع داشته باشی
که یه جورایی طبیعیه
!شایدم باید بشینی
... حالا میدونی چه حسی داره
که دقیقا مثل بقیه باشی
این زیبا نیست؟
تو این یکی رو دوست خواهی داشت
.مگ عزیزم معامله معامله ست
تو دیگه آزادی
"و راستی "هرک
... این شبیه
یه بازیگر عالی کوچولو نیست؟ -
!بس کن -
منظورت چیه؟ -
...منظورم اینه که -
...این خانوم کوچولوی شیرینت
.در تمام این مدت برای من کار میکرد
!داری دروغ میگی
!کمک
وای آقا
شما واقعا قوی هستین
, بدون تو نمیتونستم انجامش بدم
.تو عزیز دل دوست داشتنیه شیرینم
نه! اینجوری که میبینی نیست
...من نمیخواستم
...نمی تونستم
واقعا متاسفم
!قهرمانمون دیگه هیچی نیست
خوب دیگه باید برم
...یه جهان بزرگ اون بالا منتظرمه
که... هی... که اسم من روشه
خیلی وقت صرف پیش نمایش کردم
!و حالا پیش به سوی واقعه اصلی
!برادرانم! غول های بزرگ
! به این زندان زشتتون نگاه کنین
کی شما رو اونجا نگه داشته؟
! "زئوس"
... و حالا من آزادتون میکنم
اولین کاری که میخواین انجام بدین چیه؟
!نابود کردن اون -
.جواب خوبی بود-
!زئوس" له اش میکنم"
!منجمدش میکنم
!زئوس رو ذوب میکنم
... فوتش میکنم به
!به جای دیگه
"زئوس"
رفقا؟
.المپ" از این طرفه"
!زئوس -
! منجمدش میکنم -
صبر کن، غول یک چشم
من یه وظیفه مخصوص واست دارم
دوستِ یک چشم من
! زئوس رو نابودش میکنم
! اوه، ما مشکل داریم
...یه مشکل بزرگ! من باید
سرور و بانوی من
...غول ها فرار کردند
!! و اونا رسماً به دروازه های ما رسیدند
... آژیرها رو به صدا دربیارین
!یه حمله سریع ترتیب بدید
!برو! برو -
! رفتم، که رفتم -
!حمله
!به سوی میدان جنگ
!باد لعنتی
تو کجایی؟
ما چیکار  میتونیم بکنیم؟
هرکول کجاست؟
! آره، هرکول نجاتمون میده
!هرکول بیا بیرون
! با من روبه رو بشو
چیکار میکنی؟
.بدون قدرتت کشته میشی
چیزهای بدتری هم هست -
فرار کن -
! صبر کن! وایسا
هی، نگاه کن... اون "هرکول" ـه -
ممنون از خدایان -
!ما نجات پیدا کردیم
!خب،هرکول قدرتمند که میگن, تویی ؟
آروم, حیوون
اینقدر تکون نخور
گوش کن. هرکول تو دردسره
.ما باید "فیل" رو پیدا کنیم
اون تنها کسیه که میتونه
باهاش صحبت کنه
!برگرد عقب, منفجرت میکنم
.اوه, جوونم -
! زئوس -
!بجنب! عجله کن
ما داریم از اینجا میریم
فیل، هرکولس به کمکت احتیاج داره
برای چی به من احتیاج داره
وقتی که دوستایی مثل تو داره؟
به من گوش نمیده
خوبه! بالاخره یه چیزی یاد گرفت
ببین میدونم کاری که کردم اشتباه بود
اما این راجع به من نیست
راجع به اونه
"اگه الان بهش کمک نکنی "فیل
اون می میره
!! من به صاعقه های بیشتری نیاز دارم
.هفاسوس" اسیر شده, سرورم"
در واقع همه اسیر شدن
!منم همینطور
مواظب عینکم باش
!زئوسی جون. من اومدم خونه
! هیدیس" تو پشت همه این ماجراهایی"
! درست گفتی, قربان
!کک
بجنب پسر بجنب
مبارزه کن
.میتونی از پس این مفت خور بر بیای
این یارو خیلی هدف راحته
بهش نگاه کن
تو کاملا درست میگفتی، فیل
رویا برای تازه کاراست -
نه، نه، بچه -
.تسلیم شدن کار تازه کاراست
من برگشتم چون هنوز ازت ناامید نشدم
من میخوام به جاهای زیادی برسم
تو چی؟
!الان کله ات رو  میکنم
!آفرین عزیزم
!هرکول! مواظب باش
!مگ! نــــه
چه اتفاقی داره می افته؟
قول "هیدیس" شکسته شد
اون قول داد که من آسیب نمیبینم
...چرا تو
...تو مجبور نبودی
...مردم همیشه کارای احمقانه انجام میدن
...وقتی که عاشقن
اوه، مگ
مگ... من
همیشه اینقد بریده بریده حرف میزنی؟
.تو وقت زیادی نداری
.هنوزم میتونی "هیدیس" رو متوقف کنی
من مراقبش هستم، بچه
تو حالت خوب میشه
قول میدم
! "بزن بریم "پگاسوس
دو،سه،چهار
!بجنبین همگی
!من نمیتونم صداتو بشنوم
"قسم میخورم "هیدیس
...وقتی از اینجا خلاص شدم
!من کسی ام که اینجا دستور میده، مرد صاعقه ای
و فکر میکنم از اینجا خوشم اومده
! "خیلی جا خوش نکن، "هیدیس
! این حتی از احتمالات هم به دوره
! ایـــول ، هرکول
.ممنونم, مرد
! بگیرشون
!نه! اونو بگیر،نه منو! اون
!به انگشتم نگاه کن! اون
همونی که سوار اسبه
ممنونم پسرم
!اسب خوب
!واقعا احساسم خالصانه بود
واقعا مجذوبت شده بودم
!پرتاب کردم
حالا کار این مرد پیرو نگاه کن
...بچه ها این دنده های غولیتونو جا بزنین و
!و پدر این المپیها رو دربیارین
موهای من بود خاموش شد؟
خیلی ممنونم پسر خارق العاده
حداقل من یه جایزه جبرانی زیبا دارم
همون دوستت که می میره تا منو ببینه
متاسفم، بچه
چیزایی هستن که تو نمیتونی تغییرشون بدی
چرا میتونم
ما خیلی نزدیک بودیم
.خیلی نزدیک. در آخرین لحظه شکست خوردیم
چرا؟
،برای اینکه دیوانه کوچولو، مگ
.که یهو فداکاریش گل کرد
مگ کجاست؟ -
ببین کی اینجاست -
پسر خارق العاده...چه شجاعتی به خرج دادی
!آزادش کن -
خودتو کنترل کن -
بیا اینجا، بیا اینجا
بذار این اطرافو نشونت بدم
خوب خوب
دنیای مرده ها کوچیکه نه؟
نه،نه،نه نباید دست بزنی
!میبینی، مگ با آدمای جدیدی این روزا میپره
با کسایی که خیلی هم زنده نیستن
تو که معامله کردنو دوست داری
منو ببر جایی که مگ هست
اوه،خوب
...پسر رقیبم که ازش متنفرم
برای همیشه در رودخانه مرده ها گرفتار بشه
میشمرم یک
مشکلی با این برام پیش نیاد؟ -
!میشمرم دو -
باشه
تو بیارش بیرون
اون میره، تو می مونی
راستی میدونی چی یادم رفت بگم؟
قبل اینکه بیاریش بیرون مردی
مشکلی که نداره، داره؟
این قیچی چه مرگش شده؟
این نخ بریده نمیشه
این غیر ممکنه
تو نمیتونی زنده باشی
...پس تو باید یه
خدا؟
...هرکولس صبر کن
...تو نمیتونی این کارو با من بکنی... نمیتونی
خیلی خب، باشه... گوش کن
"باشه حقم بود. "هرک
میتونیم صحبت کنیم؟
پدرت خیلی آدم بامزه ایه، درسته؟
..خب شاید تو بتونی باهاش به صحبتی بکنی
و اون همه این جریانات رو فراموش کنه... میتونی؟
مگ باهاش صحبت کن
...یه صحبت کوچولو
!از من دور شو
بهم دست نزن
!این روح های کثیفتنو از من دور کنین
وقتی که از اونجا بیاد بیرون
.فکر نکنم خیلی خوشحال باشه
منظورت اینه که "اگه" بیرون بیاد
اگه! اگه خوبه
وای من حس خوبی ندارم
!یه کم حس غرق شدن دارم
...پسر خارق العاده ... چی.. چرا تو
...مردم همیشه کارای احمقانه انجام میدن
وقتی که عاشقن
!هورا بکشین برای هرکول قدرتمند
! گل برای همه
هرکول, ما واقعا بهت افتخار میکنیم
مادر
!کارت عالی بود پسرم
تو انجامش دادی
تو یه قهرمان واقعی هستی
تو زندگیتو به خطر انداختی تا جون این
خانوم جوان رو نجات بدی
قهرمان واقعی با میزان قدرتش نیست
...که سنجیده میشه
بلکه با نیروی قلبشه
،حالا، بالاخره پسرم
میتونی بیای خونه
مبارک باشه پسر خارق العاده
تو دیگه الان یکی از خدایانی
پدر این لحظه ایه که من همیشه آرزشو داشتم
...اما
,زندگی بدون مگ
... حتی زندگی ابدی
پوچ خواهد بود
..من
میخوام رو زمین باهاش بمونم
من بالاخره میدونم که به کجا تعلق دارم
!شروع کنین خانوما
اوه میخوام که از بالای کوهستان ها فریاد بزنم
یک ستاره متولد شده
الان وقتیه که مانع ها رو کنار بزنیم
عزیزم با خوشحالی بخون
اون پسر داره میدرخشه
دختر آوازی بخون
با شیپورت بخوان
یک ستاره متولد شده
اون قهرمانیه که میتونه مردم رو خوشحال کنه
بجنبین
همه با صدای بلند بگین
یک ستاره متولد شده
در تاریکترین ساعت ها به یاد بیار
که قدرت درون قلبت
تو رو هم یک قهرمان میکنه
پس امیدت رو از دست نده
وقتی که درمانده ای
اون پسره "فیل"ـه
فقط رو به آسمون نگاه کن
هر شب، یک ستاره
دقیقا در جلوی نگاهت، یک ستاره است
که میدرخشه، یک ستاره متولد شده
مانند یه فانوس در شب های سرد تاریک
یک ستاره متولد شده
بهت گفتم که همه چیز به خوبی حل میشه
درست مثل وقتی که همه چیز در دریاست
این پسر تاریخ رو عوض کرد
هیدیس: چی میگی؟
زمان یه پایانه خوشه
همه به یه نوایی رسیدن به جز من
من هیچی گیرم نیومد
من اینجا هیچی ندارم
کسی گوش میده؟
...انگار که من ... چیزی که من هستم
یه صداست یا همچین چیزی؟
الو؟ الو؟
من دارم با چی حرف میزنم؟
با فضا؟ سلام، منم
هیچ کس گوش نمیده
مــتــرجـمـیــن
elahehpsy الهه -  Remington پــوریا